Repository: iLib-js/ilib-mono
Catalog: lint-webos/sample-B/*.xliff
Languages: ja_jp, zh_hans_cn

# settings_895
source: Turning Wi-Fi off will prevent you from accessing all Internet-based services unless you use a cable to connect to the network. Continue?
zh_hans_cn: 除非您使用网线连接至网络，否则关闭 Wi-Fi 会让您无法访问所有基于互联网的服务。是否继续？

# settings_897
source: Amsterdam
zh_hans_cn: 阿姆斯特丹

# settings_898
source: Interactivity(DTVi)
zh_hans_cn: 交互性 (DTVi)

# settings_899
source: Turn the Interactivity (DTVi) service on/off.
zh_hans_cn: 打开/关闭交互式 (DTVi) 服务。

# settings_900
source: MHEG Guide
zh_hans_cn: MHEG 向导

# settings_901
source: Turn your broadcast TV provider's TV Guide on/off.
zh_hans_cn: 打开/关闭广播电视提供商的“节目指南”。

# settings_902
source: Data Service
zh_hans_cn: 数据服务

# settings_903
source: Finnish
zh_hans_cn: 芬兰语

# settings_904
source: 24 Hours
zh_hans_cn: 24 小时

# settings_905
source: DTV Audio Setting
zh_hans_cn: 数字音频设置

# settings_906
source: Reset Channel Tuning
zh_hans_cn: 重置频道调谐

# settings_907
source: Slovenia
zh_hans_cn: 斯洛文尼亚

# settings_908
source: Above 17
zh_hans_cn: 上面的 17

# settings_909
source: Above 18
zh_hans_cn: 上面的 18

# settings_910
source: Above 19
zh_hans_cn: 上面的 19

# settings_911
source: Above 20
zh_hans_cn: 上面的 20

# settings_912
source: 4 and Above
zh_hans_cn: 4 及以上

# settings_913
source: 5 and Above
zh_hans_cn: 5 及以上

# settings_914
source: 6 and Above
zh_hans_cn: 6 及以上

# settings_915
source: 7 and Above
zh_hans_cn: 7 及以上

# settings_916
source: Adjust red gain for color balance.
zh_hans_cn: 针对色彩平衡调整红色增益。

# settings_917
source: There are settings to correct or prevent OLED panel noise.
zh_hans_cn: 一些设置用来修正或阻止 OLED 面板噪音。

# settings_918
source: 8 and Above
zh_hans_cn: 8 及以上

# settings_919
source: Are you sure you want to disconnect all connected devices.
zh_hans_cn: 是否确定要断开与所有已连接设备的连接。

# settings_920
source: To access the Wi-Fi Direct menu, you must close the Screen Share app.
zh_hans_cn: 要使用“Wi-Fi Direct”菜单，您必须关闭“多屏互动”应用。

# settings_921
source: TEXT 4
zh_hans_cn: 文本 4

# settings_922
source: Reason: Could not retrieve a valid IP address by using DHCP.
zh_hans_cn: 原因：无法使用 DHCP 获取有效的 IP 地址。

# settings_923
source: Reason: PIN is missing.
zh_hans_cn: 原因：缺少 PIN 码。

# settings_924
source: Reason: The network you selected is out of range.
zh_hans_cn: 原因：您选择的网络不在范围内。

# settings_925
source: Could not fined available network.
zh_hans_cn: 无法找到可用网络。

# settings_926
source: Wi-Fi error occurred.
zh_hans_cn: Wi-Fi 发生错误。

# settings_927
source: Bermuda
zh_hans_cn: 百慕大

# settings_928
source: Bhutan
zh_hans_cn: 不丹

# settings_929
source: Bolivia
zh_hans_cn: 玻利维亚

# settings_930
source: Bosnia And Herzegovina
zh_hans_cn: 波斯尼亚和黑塞哥维那

# settings_931
source: Botswana
zh_hans_cn: 博茨瓦纳

# settings_932
source: Brazil
zh_hans_cn: 巴西

# settings_933
source: Set My Starter
zh_hans_cn: 设置开机定制

# settings_934
source: My Starter is a service that provides time and weather information. You can also see your mobile calendar's schedule on your TV by turning on the Share Calendar option in LG TV PLUS mobile app. Country code, zip code obtained from your LG Smart TV or location data searched from My Starter will be sent to AccuWeather.com to provide weather information.
zh_hans_cn: 开机定制是一个可提供时间和天气信息的服务。 您也可以通过在 LG TV Plus 移动应用设置中打开“共享日历”选项，在电视上查看移动日历。从 LG 智能电视获取的国家/地区代码、邮政编码或我的启动器搜索到的位置数据将被发送到 AccuWeather.com，以获取天气信息。

# settings_935
source: button
zh_hans_cn: 按钮

# settings_936
source: Adjust red and green color balance. Higher values increase saturation of the color.
zh_hans_cn: 调整红色和绿色平衡。值越高，颜色的饱和度越高。

# settings_937
source: Higher values increase a sense of warmth or coldness.
zh_hans_cn: 更高的数值会增加温暖感或冷感。

# settings_938
source: Can not Find Channel
zh_hans_cn: 无法找到频道

# settings_939
source: OnTimer Channel not selected
zh_hans_cn: 未选择定时开机频道

# settings_940
source: You can obtain today's weather information and your day’s schedule by connecting to the network. Do you want to get network connection?
zh_hans_cn: 通过连接至网络，您可以获取当天的天气信息和预约。是否要获取网络连接？

# settings_941
source: Patent Information
zh_hans_cn: 专利信息

# settings_942
source: Adjust green gain for color balance.
zh_hans_cn: 针对色彩平衡调整绿色增益。

# settings_944
source: Clear Panel Noise will begin when you switch off your TV. If you're recording something or updating any software, it will wait until those are done as well, which might cause it to take more than 1 hour.
zh_hans_cn: 电视关闭后将开始进行画面优化。如果您正在录制一些内容或正在更新软件，将会等待这些操作完成为止，这可能需要等待一个多小时。

# settings_945
source: CANCEL SCHEDULE
zh_hans_cn: 取消预约

# settings_946
source: Clear Panel Noise has been scheduled to start the next time your TV is turned off.
zh_hans_cn: 预约在下次电视关闭时开始进行画面优化。

# settings_947
source: MAC Address (Wired)
zh_hans_cn: MAC 地址（有线）

# settings_948
source: MAC Address (Wireless)
zh_hans_cn: MAC 地址（无线）

# settings_952
source: Dolby Vision
zh_hans_cn: 杜比视界

# settings_953
source: Suitable for children ages 13 and older.
zh_hans_cn: 适合 13 岁及以上的儿童观看。

# settings_954
source: Anadyr
zh_hans_cn: 阿纳德尔

# settings_955
source: After changing your zip code, all currently tuned Freesat channels will be deleted. You can scan for channels again using Auto Tuning. Continue?
zh_hans_cn: 更改邮政编码后，当前所有搜到的 Freesat 频道都会被删除。您可以使用“自动搜台”重新搜索频道。是否继续？

# settings_956
source: Current channel settings may change.
zh_hans_cn: 当前频道设置可能会更改。

# settings_957
source: After changing the region, you can scan for channels again using Auto Tuning. Continue?
zh_hans_cn: 更改地区后，您可以使用“自动搜台”搜索频道。是否继续？

# settings_959
source: Auto Power Off
zh_hans_cn: 自动关机

# settings_960
source: Turn your broadcast TV provider's teletext service on/off.
zh_hans_cn: 打开/关闭广播电视提供商的图文电视服务。

# settings_961
source: Checking for updates
zh_hans_cn: 正在检查更新

# settings_962
source: Update paused.
zh_hans_cn: 更新已暂停。

# settings_963
source: Update reserved.
zh_hans_cn: 更新已预留。

# settings_964
source: Hungarian
zh_hans_cn: 匈牙利语

# settings_965
source: Russian
zh_hans_cn: 俄语

# settings_966
source: Slovenian
zh_hans_cn: 斯洛文尼亚语

# settings_967
source: Romanian
zh_hans_cn: 罗马尼亚语

# settings_968
source: Serbian
zh_hans_cn: 塞尔维亚语

# settings_969
source: Croatian
zh_hans_cn: 克罗地亚语

# settings_970
source: Clean Audio
zh_hans_cn: 清理音频

# settings_971
source: Bulgarian
zh_hans_cn: 保加利亚语

# settings_972
source: Turkish
zh_hans_cn: 土耳其语

# settings_973
source: Welsh
zh_hans_cn: 威尔士语

# settings_974
source: Gaelic
zh_hans_cn: 盖尔语

# settings_975
source: Maori
zh_hans_cn: 毛利语

# settings_976
source: Korean
zh_hans_cn: 韩语

# settings_977
source: Hindi
zh_hans_cn: 印地语

# settings_978
source: Catalan
zh_hans_cn: 加泰罗尼亚语

# settings_981
source: 3D Depth
zh_hans_cn: 3D 深度

# settings_982
source: 3D Viewpoint
zh_hans_cn: 3D 视点

# settings_983
source: After 3 seconds, display is turned off.
zh_hans_cn: 3 秒后关闭显示。

# settings_984
source: 9 and Above
zh_hans_cn: 9 及以上

# settings_985
source: South Africa
zh_hans_cn: 南非

# settings_986
source: Account Management
zh_hans_cn: 账户管理

# settings_987
source: Manage your account information and settings.
zh_hans_cn: 管理您的账户信息和设置。

# settings_988
source: LG Logo Light (Front of TV)
zh_hans_cn: LG 标志灯（电视前面）

# settings_989
source: Adjust brightness of the LG logo at the bottom of the TV.
zh_hans_cn: 调整电视机底部 LG 标识的亮度。

# settings_990
source: Standby Light
zh_hans_cn: 待机灯

# settings_991
source: Turn on/off standby light at the bottom of the TV.
zh_hans_cn: 打开/关闭电视机底部待机指示灯。

# settings_992
source: Eco Mode
zh_hans_cn: Eco 模式

# settings_993
source: Set power options to reduce energy consumption.
zh_hans_cn: 设置功率选项以减少能源消耗。

# settings_994
source: Twin Setup Wizard
zh_hans_cn: Twin 安装向导

# settings_995
source: Anchorage
zh_hans_cn: 安克雷奇

# settings_996
source: Please check the status and try again
zh_hans_cn: 请检查状态，然后重试。

# settings_997
source: Set TV to automatically optimize image quality based on content type. Note: they need to connect to the Internet.
zh_hans_cn: 根据内容类型设置电视自动优化图片质量。注意：需要连接至网络。

# settings_998
source: Antananarivo
zh_hans_cn: 安塔那那利佛

# settings_999
source: Apia
zh_hans_cn: 阿皮亚

# settings_1000
source: Aqtöbe
zh_hans_cn: 阿克托别

# settings_1001
source: Araguaína
zh_hans_cn: 阿拉瓜伊纳

# settings_1002
source: BG Opacity
zh_hans_cn: 背景透明度

# settings_1003
source: This TV does not support 3D feature.
zh_hans_cn: 此电视不支持 3D 功能。

# settings_1004
source: Burkina Faso
zh_hans_cn: 布基纳法索

# settings_1005
source: Burundi
zh_hans_cn: 布隆迪

# settings_1006
source: Cambodia
zh_hans_cn: 柬埔寨

# settings_1008
source: Set TV to automatically optimize image quality based on content type.
zh_hans_cn: 根据内容类型设置电视自动优化图片质量。

# settings_1009
source: Energy saving modes to limit power consumption.
zh_hans_cn: 节能模式可限制耗电量。

# settings_1010
source: Automatically optimize picture quality based on color and brightness of ambient light.
zh_hans_cn: 根据环境光源的颜色和亮度自动优化画面质量。

# settings_1011
source: There was a problem to update. Software will be reverted to the previous version.
zh_hans_cn: 更新时出现问题。软件将恢复至上个版本。

# settings_1012
source: Galician
zh_hans_cn: 加里西亚语

# settings_1014
source: Turn the Hybridcast service on/off.
zh_hans_cn: 打开/关闭 Hybridcast 服务。

# settings_1015
source: CI Information
zh_hans_cn: CI 信息

# settings_1016
source: View current Common Interface (CI) information.
zh_hans_cn: 查看当前通用接口 (CI) 信息。

# settings_1017
source: Save CI Password
zh_hans_cn: 保存 CI 密码

# settings_1018
source: Connect two TVs to create a wide screen using this instruction. It is able to modify some Twin settings after setup.
zh_hans_cn: 连接两台电视并根据说明创建一个宽屏。设置后可更改某些 Twin 设置。

# settings_1019
source: Save/reset your CI password. Saving your password will let you skip the sign-in step in the future.
zh_hans_cn: 保存/重置 CI 密码。保存密码可以让您在今后跳过登录步骤。

# settings_1020
source: Ashgabat
zh_hans_cn: 阿什哈巴德

# settings_1022
source: Hard of Hearing
zh_hans_cn: 听力受损人士字幕

# settings_1023
source: Wi-Fi NETWORK IS OFF
zh_hans_cn: Wi-Fi 网络关闭

# settings_1024
source: To use Wi-Fi Direct, you must turn on the Wi-Fi Network.
zh_hans_cn: 要使用 Wi-Fi Direct，您必须开启 Wi-Fi 网络。

# settings_1025
source: CANCEL
zh_hans_cn: 取消

# settings_1026
source: TURN ON
zh_hans_cn: 打开

# settings_1027
source: Please accept the request on your {devicename} now.
zh_hans_cn: 请现在接受您 {devicename} 上的请求。

# settings_1028
source: {devicename} canceled Wi-Fi Direct connection.
zh_hans_cn: {devicename} 取消 Wi-Fi Direct。

# settings_1029
source: Apply to all inputs
zh_hans_cn: 适用于所有输入

# settings_1030
source: Revert to default settings. Each picture mode must be reset individually. Please select the picture mode you want to reset.
zh_hans_cn: 还原默认设置。每一个画面模式必须单独重置，请选择您希望重置的画面模式。

# settings_1031
source: ISF Setting
zh_hans_cn: ISF 设置

# settings_1032
source: Select Mode
zh_hans_cn: 选择模式

# settings_1033
source: Reset Twin Settings
zh_hans_cn: 重置 Twin 设置

# settings_1034
source: Disconnect the two TVs from each other and reset Twin mode settings.
zh_hans_cn: 断开两台电视间的连接并重置 Twin 模式设置。

# settings_1035
source: Turn on/off captioning for hearing-impaired people. Program must support feature to work.
zh_hans_cn: 为听力受损用户提供打开/关闭字幕功能。节目必须支持此功能，才能正常工作。

# settings_1036
source: Cameroon
zh_hans_cn: 喀麦隆

# settings_1037
source: Spain
zh_hans_cn: 西班牙

# settings_1038
source: Please stop recording first to turn 3D on.
zh_hans_cn: 请先停止录制以开启 3D。

# settings_1039
source: 3D on/off is not available.
zh_hans_cn: 3D 开启/关闭不可用。

# settings_1040
source: OLED LIGHT
zh_hans_cn: OLED 光

# settings_1041
source: Adjust screen brightness by tuning the OLED LIGHT. Higher values increase brightness.
zh_hans_cn: 通过调整 OLED 光来调整屏幕亮度。值越大，亮度越高。

# settings_1042
source: 4 Hours
zh_hans_cn: 4 小时

# settings_1044
source: 10 and Above
zh_hans_cn: 10 及以上

# settings_1045
source: Screen Off
zh_hans_cn: 关闭屏幕

# settings_1046
source: Save the current customized setting values to currently selected picture mode for all inputs.
zh_hans_cn: 将当前自定义设置值保存到当前已选择的所有输入的画面模式中。

# settings_1047
source: Applied settings are:
zh_hans_cn: 适用设置：

# settings_1048
source: Adjust screen settings for individual picture modes.
zh_hans_cn: 调整个人画面模式的屏幕设置。

# settings_1049
source: Update canceled.
zh_hans_cn: 更新已取消。

# settings_1050
source: Sweden
zh_hans_cn: 瑞典

# settings_1051
source: Switzerland
zh_hans_cn: 瑞士

# settings_1052
source: Turkey
zh_hans_cn: 土耳其

# settings_1053
source: United Kingdom
zh_hans_cn: 英国

# settings_1054
source: Basque
zh_hans_cn: 巴斯克语

# settings_1055
source: Remote Settings
zh_hans_cn: 遥控器设置

# settings_1056
source: Assign channels to remote buttons so you can quickly jump to them.
zh_hans_cn: 将频道分配到遥控器按键上，就可以快速跳转到这些频道。

# settings_1057
source: View BS Conditional Access Systems (B-CAS) information.
zh_hans_cn: 查看 BS 条件接收系统 (B-CAS) 信息。

# settings_1058
source: Asmara
zh_hans_cn: 阿斯马拉

# settings_1059
source: 3D is not available in current picture resolution.
zh_hans_cn: 当前图片分辨率无法支持 3D。

# settings_1060
source: Adjust detailed settings to further optimize the picture.
zh_hans_cn: 调整详细设置以进一步优化图片。

# settings_1061
source: STANDARD MODE SOUND EFFECT RESET
zh_hans_cn: 标准模式音效重置

# settings_1062
source: All standard mode sound effect settings will be reset. Continue?
zh_hans_cn: 所有标准模式音效设置都将被重置。是否继续？

# settings_1063
source: Control the advertising frequency capping cookies.
zh_hans_cn: 控制广告曝光频率上限 Cookie。

# settings_1064
source: Video Description
zh_hans_cn: 视频描述

# settings_1065
source: Asunción
zh_hans_cn: 亚松森

# settings_1066
source: Athens
zh_hans_cn: 雅典

# settings_1067
source: Atikokan
zh_hans_cn: 阿蒂科肯

# settings_1068
source: Auckland
zh_hans_cn: 奥克兰

# settings_1069
source: Azores
zh_hans_cn: 亚述尔群岛

# settings_1070
source: Baghdad
zh_hans_cn: 巴格达

# settings_1071
source: Baku
zh_hans_cn: 巴库

# settings_1072
source: Bamako
zh_hans_cn: 巴马科

# settings_1073
source: This setting puts your TV in standby mode when it's turned off so it will help using TV's functions quicker when you turn the TV back on.
zh_hans_cn: 此设置会让您的电视在关闭时处于待机模式，当您再次打开电视时，这将有助于您更快地使用电视的功能。

# settings_1074
source: Canada
zh_hans_cn: 加拿大

# settings_1075
source: 11 and Above
zh_hans_cn: 11 及以上

# settings_1076
source: Bangkok
zh_hans_cn: 曼谷

# settings_1077
source: Adjust screen brightness to reduce energy consumption.
zh_hans_cn: 调整屏幕亮度，以减少能源消耗。

# settings_1078
source: SIMPLINK enables HDMI-CEC devices connected to your TV with an HDMI cable to be controlled with your TV remote.
zh_hans_cn: SIMPLINK 让您可使用电视遥控器来控制通过 HDMI 电缆连接到您电视的 HDMI-CEC 设备。

# settings_1079
source: Note: Behavior may differ if connected device is not a LG device.
zh_hans_cn: 注意：如果连接的不是 LG 设备，性能可能有所不同。

# settings_1080
source: Adjust blue gain for color balance.
zh_hans_cn: 针对色彩平衡调整蓝色增益。

# settings_1082
source: 3D is not available.
zh_hans_cn: 3D 功能不可用。

# settings_1083
source: 3D is now on.
zh_hans_cn: 3D 现已开启。

# settings_1084
source: Please try again later.
zh_hans_cn: 请稍后重试。

# settings_1085
source: Chinese
zh_hans_cn: 中文

# settings_1086
source: Cape Verde
zh_hans_cn: 佛得角

# settings_1087
source: Cayman Islands
zh_hans_cn: 开曼群岛

# settings_1088
source: Digital Mode
zh_hans_cn: 数字模式

# settings_1089
source: Select caption settings for digital broadcasts.
zh_hans_cn: 选择数字广播的字幕设置。

# settings_1090
source: Service 1
zh_hans_cn: 服务 1

# settings_1091
source: Service 2
zh_hans_cn: 服务 2

# settings_1092
source: Service 3
zh_hans_cn: 服务 3

# settings_1093
source: Service 4
zh_hans_cn: 服务 4

# settings_1094
source: Service 5
zh_hans_cn: 服务 5

# settings_1095
source: Albanian
zh_hans_cn: 阿尔巴尼亚语

# settings_1096
source: Bosnian
zh_hans_cn: 波斯尼亚语

# settings_1097
source: Estonian
zh_hans_cn: 爱沙尼亚语

# settings_1098
source: Kazakh
zh_hans_cn: 卡什坦语

# settings_1099
source: Lithuanian
zh_hans_cn: 立陶宛语

# settings_1100
source: Macedonian
zh_hans_cn: 马其顿语

# settings_1101
source: Slovak
zh_hans_cn: 斯洛伐克语

# settings_1102
source: Ukrainian
zh_hans_cn: 乌克兰语

# settings_1103
source: Latvian
zh_hans_cn: 拉脱维亚语

# settings_1104
source: Bangui
zh_hans_cn: 班吉

# settings_1105
source: Banjul
zh_hans_cn: 班珠尔

# settings_1106
source: Beijing
zh_hans_cn: 北京

# settings_1107
source: Beirut
zh_hans_cn: 贝鲁特

# settings_1108
source: Belgrade
zh_hans_cn: 贝尔格莱德

# settings_1109
source: Belém
zh_hans_cn: 贝莱姆

# settings_1110
source: Berlin
zh_hans_cn: 柏林

# settings_1111
source: Bishkek
zh_hans_cn: 比什凯克

# settings_1112
source: Bissau
zh_hans_cn: 比绍

# settings_1113
source: 3D is now off.
zh_hans_cn: 3D 现已关闭。

# settings_1114
source: Adjust audio timing to synchronize video and audio.
zh_hans_cn: 调整音频时间以同步视频和音频。

# settings_1115
source: Service 6
zh_hans_cn: 服务 6

# settings_1117
source: 8 Hours
zh_hans_cn: 8 小时

# settings_1118
source: 12 and Above
zh_hans_cn: 12 及以上

# settings_1122
source: Irish
zh_hans_cn: 爱尔兰语

# settings_1123
source: Blanc-Sablon
zh_hans_cn: 勃朗峰萨伯隆

# settings_1124
source: Blantyre
zh_hans_cn: 布兰太尔

# settings_1125
source: Boa Vista
zh_hans_cn: 博阿维斯塔

# settings_1126
source: Bogotá
zh_hans_cn: 波哥大

# settings_1127
source: Bratislava
zh_hans_cn: 布拉迪斯拉发

# settings_1128
source: 3D Customize Reset
zh_hans_cn: 3D 自定义重置

# settings_1129
source: All 3D Customize settings will be reset. Do you want to continue?
zh_hans_cn: 所有 3D 自定义设置将会重置。是否要继续？

# settings_1130
source: Installing...
zh_hans_cn: 正在安装...

# settings_1131
source: Brazzaville
zh_hans_cn: 布拉柴维尔

# settings_1132
source: By turning Live Plus on, you are consenting to the collection of television viewing information by LG Electronics Inc. ("LGE") through ACR module, which may be shared on an anonymized basis to third parties to provide you with interactive services. We may also share aggregated anonymized information to third parties for marketing purposes. Please note that we do not knowingly collect or distribute the above information from or about children under 13. Detailed information about Live Plus is illustrated in Viewing Information (terms) which may be accessed in the SmartTV settings menu. LGE highly recommend that you review the full version of Viewing Information (terms) before you activate Live Plus function.
zh_hans_cn: 打开 Live Plus 即表示您同意 LG 电子有限公司（“LGE”）通过 ACR 模块收集您观看电视的信息，这些信息可能会以匿名的方式分享给第三方，以便为您提供互动式服务。我们也可能将汇总的匿名信息分享给第三方，以用于营销目的。请注意，我们不会故意收集或散布来自或关于未满 13 岁儿童的上述信息。有关 Live Plus 的信息会在“观看信息”（条款）中详加描述，您可以在智能电视设置菜单中访问此条款。LGE 强烈建议您在激活 Live Plus 功能前查看完整版本的“观看信息”（条款）。

# settings_1133
source: Broken Hill
zh_hans_cn: 布罗肯希尔

# settings_1134
source: Brussels
zh_hans_cn: 布鲁塞尔

# settings_1135
source: Bucharest
zh_hans_cn: 雅典

# settings_1136
source: Budapest
zh_hans_cn: 布达佩斯

# settings_1137
source: Buenos Aires
zh_hans_cn: 布宜诺斯艾利斯

# settings_1138
source: Bujumbura
zh_hans_cn: 布琼布拉

# settings_1139
source: Cairo
zh_hans_cn: 开罗

# settings_1140
source: Campo Grande
zh_hans_cn: 大坎普

# settings_1141
source: Sound Test
zh_hans_cn: 声音测试

# settings_1142
source: HDD Eco Mode
zh_hans_cn: HDD Eco 模式

# settings_1144
source: Select IRE point to adjust luminance.
zh_hans_cn: 选择 IRE 点以调整亮度。

# settings_1145
source: Code Value
zh_hans_cn: 码值

# settings_1146
source: Turn on/off and set Audio Guidance options for visually impaired viewers.
zh_hans_cn: 为视力受损用户打开/关闭和设置音频指南选项。

# settings_1147
source: TV Power Sound
zh_hans_cn: 电视开关声音

# settings_1148
source: Turn on/off the sound notification for TV power.
zh_hans_cn: 打开/关闭电视电源的声音通知。

# settings_1149
source: Update in progress...({n}%)
zh_hans_cn: 正在进行更新...({n}%)

# settings_1150
source: Very Fast
zh_hans_cn: 非常快

# settings_1151
source: Very Slow
zh_hans_cn: 非常慢

# settings_1152
source: 13 and Above
zh_hans_cn: 13 及以上

# settings_1153
source: System Color
zh_hans_cn: 系统颜色

# settings_1154
source: Set System Color mode for your current TV input.
zh_hans_cn: 设置当前电视输入的“系统颜色”模式。

# settings_1155
source: Chad
zh_hans_cn: 乍得

# settings_1156
source: Arabic
zh_hans_cn: 阿拉伯语

# settings_1157
source: Edge Type
zh_hans_cn: 边缘类型

# settings_1158
source: Full Wide
zh_hans_cn: 全宽屏

# settings_1159
source: Georgia
zh_hans_cn: 格鲁吉亚

# settings_1160
source: Uniform
zh_hans_cn: 统一

# settings_1161
source: Raised
zh_hans_cn: 凸起

# settings_1162
source: Depressed
zh_hans_cn: 凹下

# settings_1163
source: Left drop shadow
zh_hans_cn: 左阴影

# settings_1164
source: Right drop shadow
zh_hans_cn: 右阴影

# settings_1165
source: Edge Color
zh_hans_cn: 边缘颜色

# settings_1166
source: Update in progress...
zh_hans_cn: 正在更新...

# settings_1167
source: Canary Islands
zh_hans_cn: 加那利群岛

# settings_1168
source: A new update was installed and will be applied the next time you restart your TV.
zh_hans_cn: 新的更新已安装，而且将在您下次重新启动电视时应用。

# settings_1169
source: Are you sure?
zh_hans_cn: 您确定吗？

# settings_1171
source: 15 and Above
zh_hans_cn: 15 及以上

# settings_1172
source: 16 and Above
zh_hans_cn: 16 及以上

# settings_1173
source: 17 and Above
zh_hans_cn: 17 及以上

# settings_1174
source: Check for problems with the sound quality of the Internal TV Speaker.
zh_hans_cn: 检查电视内置扬声器是否出现音质问题。

# settings_1175
source: 18 and Above
zh_hans_cn: 18 及以上

# settings_1176
source: Hebrew
zh_hans_cn: 希伯来语

# settings_1177
source: Target Luminance
zh_hans_cn: 目标亮度

# settings_1178
source: Kazakhstan
zh_hans_cn: 哈萨克斯坦

# settings_1180
source: Chile
zh_hans_cn: 智利

# settings_1181
source: When a connected external hard drive has not been used for a specified amount of time, switch to standby mode.
zh_hans_cn: 当一段时间内未使用连接的外部硬盘驱动器时，切换至待机模式。

# settings_1182
source: No Signal Power Off (15Min)
zh_hans_cn: 无信号关闭（15 分钟）

# settings_1183
source: HDD Power Saving Mode
zh_hans_cn: HDD 节能模式

# settings_1184
source: Update will be canceled
zh_hans_cn: 将取消更新

# settings_1185
source: The installation process will end and all downloaded files will be deleted. Continue?
zh_hans_cn: 将结束安装流程并删除所有下载的文件。是否继续？

# settings_1186
source: China
zh_hans_cn: 中国

# settings_1187
source: Colombia
zh_hans_cn: 哥伦比亚

# settings_1188
source: Costa Rica
zh_hans_cn: 哥斯达黎加

# settings_1189
source: Cuba
zh_hans_cn: 古巴

# settings_1190
source: Czech Republic
zh_hans_cn: 捷克共和国

# settings_1191
source: Kyrgyzstan
zh_hans_cn: 吉尔吉斯斯坦

# settings_1192
source: Russia
zh_hans_cn: 俄罗斯

# settings_1193
source: Ukraine
zh_hans_cn: 乌克兰

# settings_1194
source: Uzbekistan
zh_hans_cn: 乌兹别克斯坦

# settings_1195
source: Korea
zh_hans_cn: 韩国

# settings_1196
source: Indonesian
zh_hans_cn: 印度尼西亚语

# settings_1197
source: Vietnamese
zh_hans_cn: 越南语

# settings_1198
source: Cantonese
zh_hans_cn: 粤语

# settings_1199
source: Mandarin
zh_hans_cn: 普通话

# settings_1200
source: Persian
zh_hans_cn: 波斯语

# settings_1201
source: Malay
zh_hans_cn: 马来语

# settings_1202
source: Thai
zh_hans_cn: 泰国语

# settings_1203
source: Bengali
zh_hans_cn: 孟加拉语

# settings_1204
source: Telugu
zh_hans_cn: 泰卢固语

# settings_1205
source: Cancún
zh_hans_cn: 坎昆市

# settings_1206
source: Select caption size, color, transparency, and other options for digital broadcasts.
zh_hans_cn: 选择数字广播的字幕大小、颜色、透明度及其他选项。

# settings_1207
source: Côte d'Ivoire
zh_hans_cn: 科特迪瓦

# settings_1208
source: Marathi
zh_hans_cn: 马拉地语

# settings_1209
source: 19 and Above
zh_hans_cn: 19 及以上

# settings_1211
source: Mexico
zh_hans_cn: 墨西哥

# settings_1212
source: Caracas
zh_hans_cn: 加拉加斯

# settings_1213
source: Democratic Republic of the Congo
zh_hans_cn: 刚果民主共和国

# settings_1214
source: LG Wireless Keyboard allows you to control your TV through bluetooth. This feature applies only to specified LG Wireless Keyboard models.
zh_hans_cn: LG 无线键盘让您可以通过 Bluetooth 控制电视。该功能仅适用于指定的 LG 无线键盘型号。

# settings_1215
source: Tamil
zh_hans_cn: 泰米尔语

# settings_1216
source: Import/export your TV's channel list information from/to a connected USB device.
zh_hans_cn: 从连接的 USB 设备导入电视的频道列表信息或向其中导出该信息。

# settings_1217
source: Settings Help
zh_hans_cn: 设置帮助

# settings_1218
source: Display luminance level for the highest point (100 IRE).
zh_hans_cn: 显示最高点的亮度水平 (100 IRE)。

# settings_1219
source: Adjusting Luminance
zh_hans_cn: 调整亮度

# settings_1220
source: Adjust luminance level for selected IRE point.
zh_hans_cn: 调整所选 IRE 点的亮度水平。

# settings_1221
source: Turn on/off description box in Settings.
zh_hans_cn: 打开/关闭“设置”中的描述框。

# settings_1222
source: Screen Saver
zh_hans_cn: 屏幕保护程序

# settings_1223
source: 20 and Above
zh_hans_cn: 20 及以上
